Задание 1. Выполнить задачи варианта и процесс выполнения представить в отчете1
Требования к выполнению задания
1.	Задача 1.	Провести преобразование инфиксной записи выражения (столбец 1 таблицы вариантов) в постфиксную нотацию, расписывая процесс по шагам.
2.	Задача 2.	Представить инфиксную нотацию выражения (столбец 2 таблицы вариантов) (идентификаторы одно символьные) с расстановкой скобок, расписывая процесс по шагам.
3.	Задача 3.	Представить префиксную нотацию выражения, полученного в результате выполнения задачи 2, расписывая процесс по шагам.
4.	Задача 4. Вычислить значение выражения, представленного в столбце 3, выполняя вычисление по образцу 4.
5.	Оформить отчет (структура отчета по заданию 1 представлена после заданий)
1) S=x/(y+z)*p*(m+n^k)
2) a d e -*f g+c/+
3) /*2+6*3 2^-7+4 1 3


Задание 2. Выполнить программную реализацию задачи варианта
Задача.	Дано арифметическое выражение в форме, указанной в варианте, представленное в строковом формате. Операнды однозначные числа.
1.	Определить форму записи выражения (префиксная или постфиксная).
2.	Разработать АТД задачи.
3.	Реализовать структуру АТД задачи на стеке или очереди в зависимости от формы выражения варианта. Реализацию стека или очереди выполнить в соответствии со структурой, определенной в варианте. Операции над стеком и очередью реализовать как отдельные функции.
4.	Провести тестирование разработанного приложения.
Варианты к заданию 2
Инфиксная Список Вычислить значение выражения

